阻止他尝试进入Panik，从这棵树上下来
他会反弹照顾他的左边
像一枪
我们发现人事档案只是无声的，只有几个
脚在我面前我所见过的最奇特的怪异小鬼怪
这几乎像一个大杂烩，混合了其他夜间活动的动物
巨大的眼睛和旋转的转头，就像您在猫头鹰中看到的一样
大而薄的膜状耳朵和尖锐的牙齿，就像您在浸信会上看到的那样
以自己的方式，它比完美的方法甚至更有效
夜晚的杀手let，让我们看看我们是否可以看到那些难以置信的牙齿
我直接看到它的时候就立刻发现了它
[音乐]看起来我头顶只有一米
[音乐]准备春天了
是的，哦，那太好了，他要在那里安顿下来
在那巨大的叫声中nch绕着他的方式，似乎
完全不成比例地长到身体，让它变大
泉水在树木之间弹跳，特别是如果他看过昆虫的话
要跳下去，您可以轻松弹跳三米左右，几乎任何一棵树
在这附近，所以对于我们的摄影师Johnny来说真的很难
试着让他开枪，他只是他耳朵上最不可能的小鬼怪
只是在各个方向上移动，只是将声音聚焦得像一个
碟形卫星天线，他发现了一些类似您看到的东西，您可以看到他的东西
耳朵专注于它，他的头转转，他用眼睛看到它，然后男孩
刚弹开并抓住它，一拳又一口地咬着嘴
满脸都是爆裂的脸颊，我with着灌木，它们的重量大约是一半
就像他所做的一样，尽管大多数人的死亡是由昆虫组成的
就像布什Bush一样，它们会更多地以哺乳动物为食
比自己蜥蜴青蛙他们不挑剔
你